Món ngon mỗi ngày, sandwich trứng cúc mayonnaise giòn thơm, beo béo, ngọt nhẹ khó quên.
Rất vui được gặp lại các bạn đang đến với chương trình Món ngon mỗi ngày, nấu chuẩn ăn lành.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Và ngày hôm nay, Phương sẽ hướng dẫn cho các bạn một cái món ăn rất là nhanh gọn lẹ luôn.
Phương biết món gì rồi?
Món gì?
Trứng cúc ốp la ăn với bánh mì sandwich.
Chính xác luôn!
Nhưng mà chúng ta phải biến tấu lại một ít để cho ra một cái món ăn rất là độc đáo.
Thật không đó?
Chính là bánh mì sandwich nè và trứng cút, và có một ít mayonnaise nè sẽ rất là tuyệt vời.
Sẽ rất là tuyệt vời, làm liền đi Phương ha!
Đầu tiên thì chúng ta sẽ cắt cái phần bánh mì sandwich, và đối với món ăn ngày hôm nay thì chúng ta nên chọn bánh mì sandwich mới khi nướng thì bên ngoài bánh mì có độ giòn nhưng bên trong vẫn còn độ mềm và xốp.
Bây giờ chúng ta sẽ cắt bỏ đi cái phần rìa vàng của bánh mì sandwich đi.
Bỏ cái phần rìa để giúp cho món ăn của chúng ta được tạo hình đẹp mắt thôi, chứ thật ra thì cái phần rìa này chúng ta vẫn giữ lại để chúng ta ăn được mà đúng không nào?
Đúng rồi.
Phương sẽ dùng cái khuôn nốc, chúng ta sẽ đục lỗ cái phần bánh mì sandwich để mà chúng ta cho trứng cúc vào.
Chúng ta sẽ làm hết bốn bánh mì sandwich.
Phương sẽ đặt lên trên bếp một cái chảo để chúng ta áp chảo phần bánh mì sandwich.
Trong khi đợi chảo nóng thì Phương sẽ phết phần mayonnaise nè.
Đầu tiên thì Phương sẽ sử dụng một lát bánh mì còn nguyên và Phương sẽ cho phần sốt mayonnaise vị nguyên bản vào tán đều.
Phương sẽ dùng một miếng bánh mì sandwich mà chúng ta đã đục lỗ đặt lên để cho phần mayonnaise kết dính.
Chúng ta sẽ áp chảo cái phần có đục lỗ trước để chúng ta dễ thao tác hơn và lần lượt như vậy chúng ta làm hết những miếng bánh mì sandwich luôn.
Phương sẽ cho phần sốt mayonnaise vị nguyên bản lên trên và chúng ta phải phết đều.
Và đây cũng là một cái lưu ý cho quý vị khán giả: chúng ta sẽ áp chảo phần bánh mì có đục lỗ trước để chúng ta thuận tiện thao tác hơn.
Rồi bây giờ chúng ta sẽ lật lại, rất là giòn và có một cái màu vàng cạnh rất là đẹp ha.
Đúng rồi.
Rồi và bây giờ chúng ta sẽ cho trứng cúc vào.
Rồi bây giờ Phương sẽ cho trứng vào những cái còn lại ha.
Rồi, một món ăn sáng hứa hẹn sẽ rất là bắt mắt mà còn lại đầy đủ dinh dưỡng nữa.
Đúng rồi, rất là tiện lợi luôn đúng không nè?
Sau khi mà các bạn chúng ta đã cho phần trứng cút vào rồi thì chúng ta cho lửa thật là nhỏ thôi để cho trứng cút được chín.
Hôm nay thì món ăn của chúng ta có phần trứng cút, những quả trứng cút bé bé như vậy thôi nhưng mà rất là giàu dinh dưỡng.
Trong đó phải nhắc đến đó chính là B12, đây là một trong những nguyên nhân chính để tạo nên tế bào hồng cầu và giúp ngăn ngừa thiếu máu, rất là tốt cho sức khỏe.
Bây giờ chúng ta sẽ mở nắp ra.
Wow, đẹp quá!
Rắc lên đây một ít lá thơm nè để tăng hương thơm cho món bánh, hương vị đặc trưng nữa đúng không?
Đúng rồi.
Rồi rồi, thơm quá!
Bây giờ thì cũng đã dậy lên mùi thơm và trứng cúc cũng đã vừa chín tới, chúng ta sẽ trình bày món ăn ra thôi.
Để lưu lại công thức của món ăn ngày hôm nay thì các bạn có thể sử dụng điện thoại di động để quét mã QR đang hiển thị trên màn hình.
Phương cũng đã chuẩn bị sẵn một cái dĩa có một ít xà lách nè và cà chua bi.
Phương sẽ lấy bánh ra, khi ăn thì chúng ta có thể kết hợp với một ít xà lách nè sẽ không bị ngán, và để tạo nên một bữa ăn đầy dinh dưỡng thì chúng ta có thể kết hợp với một thức uống rất là ngon, đó chính là món trà sữa trân châu đường đen.
Như vậy có thể thấy đây là một bữa ăn sáng không chỉ đầy đủ dinh dưỡng mà còn lại vô cùng bắt mắt và sáng tạo đúng không nào?
Và chắc chắn món ăn này không chỉ thuyết phục được chúng ta những người lớn đâu mà chắc chắn là những thực khách nhí sẽ vô cùng thích món ăn ngày hôm nay.
Và chúc các bạn khán giả sẽ thực hiện thành công vì giòn giòn của bánh mì, ngọt nhẹ của mayonnaise, béo béo của trứng cút và mùi hương đặc trưng của lá thơm, lá thơm bung tỏa trong khoang miệng mỗi miếng mỗi mê.
Vừa ngon lại dễ thực hiện, làm ngay món sandwich trứng cút mayonnaise các bạn ơi!
Và đừng quên những địa chỉ quen thuộc để có thể lưu thêm nhiều công thức của các món ăn ngon trong chương trình đó chính là YouTube, website và fanpage của chương trình Món ngon mỗi ngày.
Xin chào và hẹn gặp lại.